# Source: General Secretariat of the Presidency – Council of Ministers Affairs
# Category: Government
# Date: 2024-09-25
# Link: https://t.me/SyGSOTPOTSARCA/5378

تلفت مديرية الإعلام في رئاسة مجلس الوزراء نظر السادة المواطنين، إلى أن رئيس مجلس الوزراء الدكتور محمد غازي الجلالي، ليس لديه حالياً أي صفحة ناشطة على مواقع التواصل الاجتماعي بمختلف مسمياتها.
وتدعو مديرية الإعلام، المواطنين والناشطين على مواقع التواصل الاجتماعي، إلى الحذر من عدة صفحات ظهرت مؤخراً باسم الدكتور الجلالي، تطلب من الجمهور الانضمام إليها ومتابعتها تحت عناوين مختلفة.
تؤكد مديرية الإعلام أن منصات رئاسة مجلس الوزراء (الموقع الالكتروني، صفحة الفيسبوك، قناة يوتيوب، تويتر، انستغرام، تلغرام) بالإضافة إلى وسائل الإعلام الوطنية، هي المصدر الأساسي والوحيد لكل ما يُنشر أو يصدر عن رئاسة مجلس الوزراء.
تُعيد مديرية الإعلام التأكيد على ترحيبها بأن تستقبل (عبر بريد صفحة الفيسبوك، أو عبر منبر المواطن على الموقع الالكتروني)، جميع الشكاوى والمقترحات المتعلقة بالمصلحة العامة، لتتم متابعتها مع الجهات صاحبة الاختصاص.